让你体验无法忘怀的射精
说不定会变成不是我的话就无法满足的身体呢
开心吗
很开心
然后呢
很开心呢
说不定会喜欢上你
真的
当然
喜欢 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
请射出来
想要吗
射出来
不 不行
要射了
好厉害
来 张嘴
谢谢
结束了吗
结束了
好厉害
啊 好舒服
光是这样就有感觉了
啊 表情真不错
表情超级不错
表情也让我看看
啊 好舒服
就是这里
敏感度越来越高了
不行不行不行 擅自动起来的话
不要动
忍耐
忍耐忍耐忍耐
忍住
不行不要动
我会很困扰的
套套不要乱动
不行不行
要射了吗
要动起来了
怎么了
要动起来了吗
那么
要是动成这样的话就不用摸了吧
我想让你摸
可以吧
想让你撸
不用摸肉棒吧
因为很舒服吧
不行
不舒服吗
很舒服
那可以吧
可以的吧
不用摸
只要摸这里就可以了吧
离睾丸这么近的耳朵
好可怜
好脏
好舒服
射精了
不行吗
不能把自己的内裤脱掉吗
讨厌吗
很舒服
太舒服了不行吗
那就再来一次吧
好可怜
射出来吧
要好好看着
忍耐
好好地看着我
那里好舒服
好难受
那是什么
好难受啊
为什么好难受
不难受吗
好难受
听不见
很难受吗
怎么办
失礼了
变得越来越粗壮了
变得更加色情了
好可爱
再多让我看看你那副表情
让我摸摸你的
变得更加粗壮了
所以
像这样
一起变得舒服起来吧
好舒服
糟糕
要出来了
怎么回事
不行
啊 好厉害
发出了下流的呻吟声
好厉害
啊 好厉害
变得更热了
稍微 变得更大了
好厉害
真不得了
真的不行了
可以哦 随你喜欢
可以
啊 好厉害
变得更大了
来 想象一下这个
肉棒像这样插进去
肉棒明明插进去就好了
插进去的时候插得好深
好舒服
全部都插进去了
啊 好厉害
能够变得更加舒服吗
啊 看起来很幸福
会努力的
又粗又壮的肉棒
啊 好厉害
好厉害
能够感受到我想要做什么吗
是这里吗
骗人的吧
还不可以舔
根部
啊 好厉害
慢慢的
好厉害
慢慢的感受
慢慢的
啊 不行
让我高潮
好厉害
啊 好厉害
把嘴巴肉棒插进来
什么
嘴巴肉棒
再把嘴巴肉棒插进来
更多
啊 要射了我知道了
三 二 一
要射出来了
啊啦
啊 好厉害
啊 射进来了
好厉害
什么啊
变态
垃圾杂鱼
我还没说可以
开玩笑的
先把这里 把这里当做杂鱼吧
啊 不能擅自动
我撸我撸
因为是我自己决定的
啊 但是没关系
我撸我撸
啊 抱歉
不要动
我撸
停下来
啊 对对对
就算不说 也要说出来
我撸
啊 不行
不要动
我撸
啊 对对对
不要动
啊 那个好舒服
在摸小狗狗
啊 对对
啊 好舒服
啊 不行
慢慢地
牢牢抓着根部
啊 控制不住
啊 要变奇怪了
要变奇怪了 不行了
啊 不行
不行不行
啊 好舒服
娇喘得太激烈了吧
对不起
娇喘得这么激烈吗
不要动
啊 很舒服
BANANASA
啊 嘴巴小穴要是变成这样的话 插进去会变成什么样子呢
啊 不行不行 无套小穴会变成什么样子呢
啊 会变成什么样子呢
会变成什么样子呢
啊 要插进去了
啊 好粗
啊 好舒服
让我高潮吧
没错
好舒服
啊 那里
再多做一点
啊 无套小穴绷紧了
啊 绷紧了
啊 不行 要高潮了
啊 要高潮了
啊 不行
哈 不行
变得忍耐不住了
反应太大了
嘻嘻嘻 真可爱
真可爱
脑袋变得一片空白了
就像渴求着我的无套小穴一样
好厉害
用这个摸摸看
自己撸
让我看看你撸的样子
好厉害
啊 对了
让我看看
这个
好色
怎么回事
你是变态吗
变态是不行的
变态
我想要变态
结束了
变态
你在哪里
在说想要
快住手
真是的
变态
为了我动起来
好的
看招
我也想动
没事的
射出来吧
快点
快点在前面射出来
好的
快点射出来
射出来了
血让我怀孕
快点
小穴在说她想要
想要
为了方便插进来握住
好厉害 肉棒插进来了
肉棒插进来了
啊
这里 要插进来了
啊 不行
不行
马上就插进来的话就不开心了吧
麦克风 麦克风
不给我
嘴巴小穴不行
嘴巴小穴
你很想要真正的小穴对吧
好厉害
就当是真正的小穴
啊 要插进来了
插进来了
啊 插进来了
好厉害
啊 又插进来了
啊 居然变得这么湿了
快按住它
那么 真正的小穴
来 按住吧
啊 好焦躁
真让人焦躁啊
明明就差一点了
啊 好难受
啊 好舒服
糟糕
又要
吸变得急促了
要来了
啊 进去了
前端
好好看着插进去的地方
啊 好热
啊 好舒服
难得进来了
好急人
为什么呢
滑溜溜地
滑溜溜是什么
这个是
这个是滑溜溜地
笨蛋
恶心
再来
只有龟头也有感觉了
哇 好厉害
这东西会变成什么样
单纯
用龟头就知道了
好厉害
真是敏感的肉棒
真是的 敏感的肉棒
又插进敏感的肉棒了
插进来了
插进来了 插进来了
精液
请在这里忍耐一下
讨厌 讨厌
不行要停下来
骗人的 请饶了我
拔出来
拔不出来
请不要拔出来
那么就这样 因为不拔出来就好了
这个很不妙
啊 会有感觉吧
啊 这个好舒服
你看 一抖一抖的
啊 摸起来
好硬
腰在动呢
不是的不是的
不会忍耐的
才没有错呢
为什么要动呢
要动了
不是吗
我搞错了吗
对不起
没有搞错吧
啊 不妙 前端好难受
啊 糟糕
啊 好舒服
为什么要把舌头伸出来啊
好厉害
这个好有趣
啊 不行 要动起来了
啊 好厉害
不行
不要动
我会让你舒服的
看这里
就算慢慢来也很舒服
你不这么想吗
啊 好舒服
啊 好厉害
啊 变得越来越硬了
啊 糟糕 好厉害
好厉害 连龟头的前端都变硬了
前端也好硬
好厉害
啊 好舒服
前端进来了
等下 不行 不要动
不行不行不行
讨厌
不要动
要我来动吗
啊 这里好舒服
啊 好舒服
啊 好舒服 好厉害
啊 这里
啊 变得想要直接揉搓了
我可以揉搓吗
不行
不行吗
没关系
奇怪的感觉
啊 好舒服
啊 要拔出来了
讨厌
我想要再多享受一会
让我享受一会
啊 好舒服
啊 不行
真的
好厉害
你看他在逞强
啊 屁股
就算不插进去也会很舒服
好厉害
啊 好厉害
再仔细看看
啊 不行
马上就插进去
啊 好舒服
说什么好舒服
慢慢来
好好享受
慢慢地抽插也很舒服
啊 好舒服
好舒服
好厉害
明明没有动却一抖一抖的
这样就行了吗
好可爱
你那是什么表情啊
啊 好厉害
好舒服
好厉害
啊 好厉害
我先停下来
啊 好想高潮
啊 拔出去了
啊 拔出去了拔出去了
不想拔出来
要高潮了
啊 要沾上去了
啊 喜欢肉棒最棒了
啊 好想高潮
好厉害
啊 好厉害
啊 拔出去了
好浪费
好不容易才有感觉
这种东西是很正常的
这个呀 来 快点
屁股要被扯开了
要扯开了
不行
啊 要扯开了
糟糕
屁股
啊 进来了
啊 前辈
啊 好舒服
啊 太厉害了
啊 好厉害
这个好舒服
这样吗
啊 这样吗
倒数的次数变得好厉害
啊 那个也是
为什么会这么舒服呢
我来帮你弄干净
啊
好的
啊 不能逃
请不要逃
那你要怎么办
不行 不能逃
很舒服
抓住我啊
啊 不行
要逃了
啊 逃掉了
不要让我逃
不要逃啊
抱歉
突然袭击
快看里面的
抱歉
一副很不妙的表情
好舒服
抱歉
啊 要逃了
好的快点塞进来吧
自己塞进来吧
喂
好舒服
尽情享受快感吧
没错没错
这么慢的话 从来没有过舒服的体验吧
啊 感觉快要射出来了
啊 要射了 要在小穴里射出来了
要射了
啊 要射了
啊 不行
才不是不行呢
喂 不射吗
停下来
求你了 停下来
啊 不行了
啊 停下来
不行 那个不行
不行 那个真的不行
但是你喜欢的对吧
你看我很温柔
好臭
啊 等等 那个
啊 不行 又要变得喜欢上了呢
喜欢
喜欢上了对吧
不行
不行和喜欢是哪个
啊 喜欢 喜欢
不行了 要射了
啊 等等 啊
好舒服
啊 等等
啊 不行
啊 射出来了
射出来了对吧
真是的
啊 稍微漏出来了
哎呀 为什么射了
为什么射了
我说可以
好厉害
我说 等一下
我说 舔一舔
我知道
毕竟射出来了
快点打扫小穴
快点
打扫干净
好厉害
一点都不糟糕对吧
就算慢慢来也会射出来啊
真是杂鱼肉棒
杂鱼肉棒
请原谅我
教练
杂鱼肉棒
杂鱼
好厉害
为什么
我说
这么快不行
快点啦
太快了不行的对吧
声音太响了啦
啊 但是呢 慢慢来
啊 慢慢来
啊 全部
啊 好厉害
不妙
这不是又射出来了吗
怎么啦
喂
你是杂鱼吗
你是真正的杂鱼吗
呵呵
要变得奇怪了呢
就算慢慢来也这么有感觉啊
呵呵
要变得奇怪了呢
等一下
太激烈了
我明白了
好了
要射了
射了
我会尽情地抚摸肉棒的
那么 首先
用手抚摸肉棒的前端
慢慢地插入
要插进去了
这样插进去的话
是不是就像插进小穴里了
有没有这种感觉
所以才会这样
明明不是小穴却想看小穴
肉棒插进去了
又插进去了
从前端开始
手穴会好好接住的
这样插进去的话
感觉怎么样
没有前戏就插进来了吧
不做吗
不可以那么挤
要打开了 打开了
哈 这个真的舒服吗
很舒服对吧
我知道的
看着插进去的地方
哈 嗯 收紧了 收紧了
呵呵呵 像这样 用力地 用力地
啊 痛苦吗
啊 肉棒看起来好痛苦
痛苦的感觉也喜欢吗
转圈圈 转圈圈
来吧
要射了对吧
滑溜溜
小穴在摇晃
全都黏在一起
插进来吧
变得奇怪了
揉捏揉捏
吸气
啊 你看
刚才的状态下揉捏揉捏
啊 真厉害
稍微剃掉了
那就继续吧
想要的对吧
好好感受吧
真是的
哈 呼吸紊乱了
呵呵 呼吸紊乱了吗
声音好小
吸紊乱了吗
再用这个来提高敏感度吧
试着慢慢地弄
一想到是不是慢慢地弄 就变得越来越快了
啊 好厉害
最后再来是右边
右边的耳朵比较喜欢哪边呢
脚的话 这样做 然后一口气加快速度
突然加慢速度
很舒服呢
再多动动吧
可以吗
忍耐 拜托了忍耐 为了我忍耐
好厉害
真让人头疼呢
根部也被紧紧抱住的状态下
很痒的样子
好厉害
好热
就这样
慢慢来能忍住吗
来吧忍住
能忍住的吧
来吧 忍住
再多感受感受吧
不一样的性感带被刺激会怎么样
我想试试
试试看
真是的 真是个恶心的家伙
跳动了一下
肉棒和乳头都变硬了呢 这个
最棒了
变得硬邦邦的
一抖一抖的
不知道在动吗
那乳头要开始了
变得硬邦邦的
真舒服呢
好厉害
要在抓住之后
用和刚才根本不一样的动作呢
但是
会变得不知道是哪边在扭动
所以动作会变得奇怪
偶尔也换换力道
这样就很温柔了
再温柔点
这么温柔也会有感觉
还不够
敏感度上升了呢
诶舒服吗
啊 变成这样了
是不是比平时自己撸还要舒服
这个
你知道自己怎么撸吗
不知道
也是
因为不撸才这么有感觉吧
我知道
看
明明自己撸就好了
为什么没撸呢
不知道吗
不知道
诶
为什么身为女人的我知道
却不知道自己撸呢
谢谢
怎么了
好热好厉害
又插进来了
啊 压住根部的状态
进出 进出
进出
诶
感觉要从喉咙里拔出来了
不想拔出来
想就这样插着
不要拔出来
不行
真没办法
要拧出来了
因为你不想拔出来吧
那样的话
果然还是只能拧出来了
怎么样
听吧 继续听吧
发出奇怪的声音了
湿漉漉的
奇怪的声音
让我们多听听奇怪的声音吧
要听个够
变得想要睡觉觉了
尽情地忍耐 好吗
痛 痛 要射了
要射了 要射了
要射了吗
那就忍耐一下
要射了
但是要忍耐
忍耐
真亏你能撑过来 但是你还能撑过来
这个是
系带按摩
沿着系带按摩
哈 好厉害
明明压着这里
力道却很强好像要回来了
不行
一想到被强行压着
又兴奋起来了对吧
好了
舒服吗
hola
在给你按摩背筋
真是奢侈呢
这不是比身体按摩还舒服吗
啊 一抖一抖的
你知道自己在颤抖吗
你知道啊
怎么了
啊
没关系的哦 就这样随便逗弄吧
无论你摸哪里 只有拇指是不会停下来的
这边 这边 这边这边这边这边
这边 这边这边
光是龟头就有感觉了
哈 好厉害
可以哦 尽情享受吧
颤抖了一下
上下上下上下上下
啊 侧面也
告诉我
舒服吗痛苦吗
真的舒服吗
可以哦 老实说
痛苦却很舒服什么的
忍耐一下
想看看你痛苦的样子
抱歉
抱歉抱歉
艾丽莎 艾丽莎 艾丽莎
那看了这个之后 会不会变化呢
啊 好羞耻
好厉害
抱歉
怎么样
有干劲了吗
那就继续看着胸部吧
继续看着胸部吧
感觉好兴奋 再让我兴奋一点
这也是包皮系带带带的刺激
缓慢地 慢慢地动
你很喜欢这样吧 慢慢地
好的
你看 抖了一下
我不会停下来的
很紧对吧
有收紧吗
诶
哈 舒服 嗯 好舒服
来吧 看着插入的瞬间
Bye
要变得奇怪了呢
变得奇怪吧
想要看更多奇怪的样子
果然插在里面很舒服吗
再靠近点让我看看
射出来
想要就这样停下来
一抖一抖的
好热
变得鼓鼓的了
要射了
要射了吗
仅仅只是用手就能高潮这么多次了啊
小穴已经不需要你了呢
接下来要好好地玩弄你的肉棒
用嘴巴
你很喜欢的对吧嘴巴
就这样被蒙着眼睛
玩弄着敏感的肉棒
很期待吧
我也是
变得舒服起来
变得很舒服
好厉害 太厉害了
听着声音 感觉很舒服
感觉很舒服
变得舒服起来吧
叻啾叻
舒服吗
看不见的话就不知道会被做什么了呢
心跳加速了呢
好厉害 一抖一抖的
看到这个反应就兴奋起来了
这个 好舒服
明明都已经硬成这样了
诶
站起来了
在玩弄自己的乳头
呵呵
这副模样让我好兴奋
啊 色情
画着画着
呵呵
隔着布摸摸也没关系吗
不行吗
呵呵
要继续了吗
给他看看我的小穴深处吧
完全勃起了吗
对不起
啊 鸡鸡插进来的形状看的一清二楚呢
粗壮的鸡鸡
这是你自己的
我可以尝尝味道吗
可以
诶
妹妹
你知道这个汁液叫什么吗
不知道
这个叫做恳求汁液
好想要好多恳求汁液啊
来恳求我吧
恳求我吧
射了好多
笨蛋
继续
要拔出来了吗
好厉害
不断往外拔
要是忍耐住的话嘴巴会被填满的
要拔出来了
啊 再拔出来一次
真的要拔出来了吗
嘻嘻 泡泡好厉害
看不见吧
很想看吧这个
难得变成这样了
就只看着我吧
呵呵
诶
脱掉吧
好
M
面向这边
没错
叻啾叻
啊 好厉害
怎么啦
叻啾叻
没错
好好感受吧
hola
屁眼
看到肉棒就非常兴奋了
去死吧
好厉害
啊 真的好厉害
好硬
Hola
变态
我现在兴奋的原因是你
因为你我才会兴奋
是你的错
p
我变成这样好害羞
抱紧我
谢谢你
哈 真恶心
想象着看不到
啊 要射了
可以哦 射吧
啊 射出来了
射了好多
啊 射了好多
好厉害
那么 要怎么做呢
一边舔耳朵 一边舔脖子
后面也要
要怎么做呢
真好啊
什 什么
舒服吗
我也很舒服
可以的对吧
变得更加舒服吧
煮熟后 再加上酱汁
请在嘴里射出来吧
舒服吗
好开心
为什么会这么难受呢
脑袋要变奇怪了
要是能看到这个就好了
明明很舒服呢
真是个变态
因为很害羞所以绝对不会给你看
好的
给我更多
唯独这根大肉棒
好厉害
慢点
辛苦了
怎么了
要关灯吗
不行 忍耐一下
是吗
那就这样
辛苦了
变得更加兴奋了
啊 对了 乳头被揉捏的感觉怎么样
很舒服吧
那样的话
敏感度上升了呢
射出来
叻啾叻
来吧 来吧
哈 睡吧
毕竟是现在
叻啾叻
真舒服呢
多舔几下也不讨厌
要射了吗
又动起来了
射了吗
那么
要忍住不要动
因为我想看你忍耐的样子
就算很舒服也要忍住
好厉害
我会加油的
所以说 所以说
嘴嘴小穴好舒服
嘴嘴小穴
嘴嘴小穴呢
说着要吞到深处
嘴嘴小穴
闭嘴
不过就算下流地舔也不会讨厌
说一声吧
那就结束了
抱歉
很难受吗
也就是说 下流的嘴穴呢
最喜欢了
最喜欢下流的嘴穴了啊
我也喜欢下流的肉棒
试着感受一下前端的部分吧
停不下来
别乱动啊
明白了吗
感觉怎么样
忍耐
射出来了
兴奋了
我
你看 射了好多
诶
干嘛啦
你啊 是我的奴隶
所以没有意识 是的 明白了吗
我明白了
是个乖孩子呢
是
总觉得你是个乖孩子太无聊了
对不起
好想做开心的事啊
拜托你
拜托你了
什么在害怕吗
不 没那回事
为什么
为什么不看这边呢
对不起
再好好看着
是
对
要给你做什么好呢
该说是要给你做什么好呢
今天也是我的心情呢
抱歉
为什么
这不是道歉吧
因为太舒服了
你认为我是坏孩子吗
拜托了
光是道歉太无聊了
发出了可爱的娇喘声
明白了吗
那么接下来
把胸部
明白了吗
让的小穴变得湿漉漉黏糊糊的吧
怎么了
好的 一直看下去吧
好舒服
干嘛站着
因为兴奋所以站起来了
我什么都没做就是了
你看
好像在动呢
一抖一抖的
诶
轻松
这真是轻松呢
因为是轻松的肉棒
就叫它轻松肉棒吧
轻松肉棒
艾玛 那样的话
我是 被看着就会勃起的狂妄鸡巴
露卡 我是 被看着就会勃起的狂妄鸡巴
艾玛 说我是会勃起变得硬邦邦的鸡巴
露卡 是 是会变得硬邦邦的鸡巴
艾玛 嗯
露卡 是会变得硬邦邦的鸡巴
是会勃起的轻浮鸡鸡
那么
再多强调出轻浮鸡鸡来说吧
看着这边
会勃起的轻浮鸡鸡
说这种话不会害羞吗
会害羞
害羞得要说啊
会害羞得要说啊
感觉能成为优秀的奴隶呢
我最喜欢优秀的孩子了
好厉害
那个
把他当作女孩子
把他当作女孩子 还真是可爱呢
还真是可爱呢
接下来换我
哈 这边呢
很漂亮呢
为什么一脸高兴的样子
很高兴吗
对吧 很高兴吗
啊 你在看着我被干嘛呢
手指越来越接近了
你的乳头是不是也变得直挺挺的了
直挺挺 直挺挺
要打开了哦
啊 要打开了
我打开了
啊 那个 那个声音是
是什么声音来着
怎么回事呢
我打开了
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒 啪嗒啪嗒啪嗒
你再多吸点啊
我还以为你会很敏感呢
啊 嗯
很敏感
哪边
是想让我多摸摸吗
是的
啊 这个
你看 这边
啊 对对对
你的表情
让我多看看你的表情
就是这样
啊 OK
我再多吸一点
好 结束
诶嘿 真让人着急啊
你不觉得这是一场非常奢侈的游戏吗
完全不去摸
明明有着这么棒的东西
只有乳头 啊 好舒服
仅仅只是乳头就有感觉了啊
明明没有去摸却不断地勃起
湿湿滑滑的
太合适了
啊 太合适了
湿湿滑滑的
没关系的没关系的
这是什么啊
哈 能再继续弄一会儿吗
可以的吧
也是呢 如果我在你面前的话
你肯定会立刻摸我的肉棒
明明看起来很想让我摸
让我再兴奋一点
啊 好厉害
好厉害
就这样继续吧
啊 蛋蛋鼓鼓囊囊 鼓鼓囊囊
啊 这个好喜欢
是按照我的喜好来的啊
好可爱
啊 好可爱
轻浮的肉棒很可爱不是最棒了吗
对
不要背叛我
我相信你
让我看看你漂亮的身体吧
诶
敏感度说不定会上升呢
如果敏感度上升的话想做什么
可以哦 现在说喜欢的事
想要被摸肉棒 想要被摸肉棒吗诶
那就把敏感度提高吧
让我听听
不要因为声音而感到害羞
像女孩子一样娇喘吧
让我听听你的声音 哭出来
哭出来 哭出来
发出舒服的声音
变得舒服起来 变得舒服起来
变得湿漉漉的
真好啊
真的喝下去了
忍不住了
怎么办
让我听听你的声音
我来帮你摸摸吧
拜托了
那么就把手伸出来
这个好厉害
这个吗
这个是什么
是那个吗
还只能摸摸蛋蛋
好厉害
又变硬了
就这么想让我摸吗
好厉害
那就只用蛋蛋让它硬起来
这样的话稍微考虑一下也可以
好厉害
双手举高高 张开双腿
kiss
要摸了
好厉害
舒服吗
感觉很棒
龟头揉来揉去的
继续做下去也没关系
毕竟你很喜欢这种
颤抖了
可以颤抖
因为
好厉害
那就换这边
让我看看你舒服的表情
没错
这副表情
舒服吗
糟糕
这个 变得通红了
平时都是这样变得通红的吗
真好啊
看着变成什么样
眼睛和耳朵也用上吧
难得戴上了
很浪费吧
全身都没有感觉的地方
没错
变得黏糊糊的
怎么了
要去了
DNA
不行啊
让开
不行不行
没错
啊 就是这副表情
不行了 去了
要射了吗
喂
弄脏了呢
你在做什么呢
谢谢
抱歉
其实啊 虽然我说了要忍耐
虽然也没有说不要射出来
但我不想被弄脏呢
要漏出来了吗
喂
我会努力的 我会努力忍耐的
真是丢人
明明都一把年纪了呢
谢谢
不仅仅是小鸡鸡
还有脏脏的鸡鸡
喂
为什么颤抖了
脏脏的鸡鸡
脏脏的鸡鸡又变硬了
那再让我看看你丢人的样子
你喜欢的吧
让我看看你丢人的样子
谁会觉得你丢人呢
为什么会变得更加丢人呢
准备好丢人的样子
再让我看看
诶
什么能变得更逊一点
请变得更逊一点吧
我想看更逊一点的
还想看更逊一点的
想看 想看 想看
让我看看
啊 我要看了 我要看了
好逊
还在射啊
变得更逊一点了
这是在恳求我吗
不是
有股很糟糕的味道
啊 对不起对不起
为什么啊
刚刚射完之后
稍微刺激了一下就又射了吗
抱歉
感觉马上就会变得舒服起来
因为我的肉棒太逊了
变得自己都说不出口了呢
明明都没让你说
好逊好逊好逊
好逊
好逊的我好喜欢
好危险
差点就变得更加的可悲了呢
学生也想变得可悲吗
是
你是多么糟糕的人啊
可以啊 让我看看
让我看看
看着这边 看着这里
啊 真可爱
明明很逊却看起来很可爱
啊 要射了
要射了
要射了吗
糟糕
让我看这么糟糕的东西 感觉有点兴趣
兴趣涌上来了
不行了
然后 这里
这里
我的这里在说想要玩
成为我的玩具吧
其他人啊
OK
虽然很高兴地在闻内裤
可以不要闻吗
可以啊 不用勉强
想要闻小穴
这里
是的
用哪边来
让我舒服
等一下
不要着急
别着急
说可以了就舔吧
还不行
请
好舒服
诶嘿 这样啊
就这样慢慢来
不快点可不行
都到这种地步了
好热
要好好地
比起任何女人的小穴 要仔细地
不让我最舒服可不行
我想要最舒服的
不是最舒服的我可不原谅
对 做得很好
对 就是这样
好厉害
啊 好厉害
让我高潮吧
好厉害
啊 对了
啊 好厉害
啊 糟糕
睡着了
睡着了真让人生气
真让人生气
睡着了
所以要继续
不要让我生气啊
停不下来
对 要好好地让肉棒立起来
就这样继续
对
继续继续
继续
我好困
停不下来
啊 好舒服
好舒服
是怎样的味道
很好吃
就这样
感觉
有什么好意思的啊
没那么无聊吗
刚才的更有意思啊
真无聊
好臭
那个声音太糟糕了
不行
鸡鸡
这样啊
可以插进去吗
不行不要停下来不要停下来不要停下来
就算高潮了也不要停下来
好厉害
下面的鸡鸡插进来了
里面好厉害
鸡鸡
鸡鸡插进来了
把鸡鸡借我一下
想要了
快起来
快看
你也说点什么吧
请你也 少用一点肉棒
好
来 躺下来
慢慢来
不行不行
对
变得舒服起来
为了我扭腰
不是为了自己
对
变得舒服起来
等下
再深一点
变硬了
这个
好舒服
看着这边
对
好舒服
不够
这样就满足了
怎么办
自己想想
可以插到更深处吗
快起来
从这边插进去
然后再插进去
那里
好舒服
对 插到深处
插到深处
没事吧
是
没有为了自己做
不要为了自己做
是
为了我扭腰
喂
是
那里
对不起
等下
好厉害
好舒服
不行
是
那里
插进去
再多扭腰
不要插进去
我要拔出去
停下来
不要再摩擦了
好厉害
从后面也沿着
诶 为什么不插进去
快点插进去吧
好舒服
那你可以不用动了
来 再来
再用力点吸
懂了吗
好好想想要怎么做才会舒服
好
没错
好舒服
又要去了
不行 腰要动起来了
好舒服
因为完全不肯动
所以变成我来动了
我来动
快点动
没错
肉棒再多动一点
再多动一点
那个
喜欢那样
继续
不要停下来
请不要停下来
那里
那里那里那里
还不行 还不能停下来
还差一点 不要停下来
抱歉抱歉
好舒服
好温暖
很舒服对吧
前辈的身体
湿漉漉的
很舒服
好厉害
真是根能用的肉棒
非常感谢
既然是根能用的肉棒
应该还能继续动吧
动起来
插进来了
正在被使用着
因为是优秀的肉棒
所以继续动
这个
这个喜欢
优秀
优秀肉棒
你
还不够
好厉害
好舒服
好硬
感觉
好厉害
躺下来
非常感谢
要冲水啰
看着喔
前端
可以喔 就算只有现在有点舒服
好舒服
自己一个人也很讨厌吧
在大海里
在很舒服的时候
很舒服
这样就好了吗
前端好舒服
前端非常舒服对吧
我知道
那这个呢
最后的一次
最后的
变得想动起来了
那副表情 让我看看熟练的表情
紧紧地
娇喘声
什么
我还没高潮呢
在我高潮之前忍耐
这样就可以高潮了
好了吗
要忍住
好的 准备好了吗
来 忍耐住
真是的
啊 不行
又要 高潮了
还没有高潮 已经高潮了
不行了 已经高潮了
太快了
不行了 不行不行不行
忍耐住
再忍耐一次
啊 高潮了
高潮了吗
忍耐住
再忍耐一下就能高潮了
没有
怎么了
但是射出来了
诶 没有射出来
射干净了
哈什么射干净了
为什么射干净了
因为刚才射了很多
所以射干净了
射干净了
到底是谁的错
喂 是谁的错
是我的错
快点变成笨蛋
笨蛋肉棒
对不起 我要自慰了
好厉害
飞机杯结束了
继续
在射之前
在射之前继续
不行
射出来